La cuenta regresiva ha comenzado. La película Digimon Adventure 02: The Beginning se estrena el 30 de noviembre en todas las salas de cine del país. Los fanáticos de la exitosa saga ya pueden adquirir las entradas de la nueva entrega en calidad de preventa.

Bajo la dirección de Tomohisa Taguchi, los actores que prestan sus voces a los personajes de la película son Fukujurou Katayama (Daisuke/Davis), Ayaka Asai (Miyako/Yolei), Yoshitaka Yamaya (Iori/Cody), Junya Enoki (Takeru/T.K.), Mao Ichimichi (Hikari/Kari) y Arthur Lounsbery (Ken).

Es el año 2012 y han pasado diez años desde la aventura en el mundo digital. Daisuke Motomiya tiene ahora veinte años. Él y el resto de los elegidos parecen estar cambiando poco a poco en cuanto a su aspecto y estilo de vida. Un día, un gigantesco digitama aparece repentinamente en el cielo sobre la Torre de Tokio. Daisuke y los demás se encuentran con un misterioso joven llamado Lui Ohwada, quien les informa de que él es el primer elegido del mundo…

Esta secuela de Digimon Adventure: Last Evolution Kizuna promete llevar a los espectadores de vuelta al emocionante mundo virtual de los Digimon. La trama sigue las aventuras y desafíos de Daisuke y sus compañeros, quienes deben equilibrar nuevas responsabilidades con sus socios Digimon.

El guion de Digimon Adventure 02: The Beginning fue escrito por Akiyoshi Hongo y Akatsuki Yamatoya. Además, fue producido por Toei Animation, que mezcla elementos de animación, fantasía y aventura en un emocionante viaje al mundo virtual de los Digimon.
Fuente: Peru 21